Здарова, кубоголовые. Сегодня хочу наконец показать свод правил и сам концепт игры.
Итак, играем по две команды в режиме друг против друга. Цель игры - набрать наибольшее количество очков в системе рейда, о чём подробнее в видео.
Немного о сути игры в текстовом формате:
* Задержка перед началом рейда (в минутах) - 30
* Требуемое количество сломанных блоков обсидиана в Нексусе - 10
* Длительность рейда в минутах - 60
* Длительность ожидания игроков для присоединения к рейду в минутах - 5
* Разница в количестве игроков для начала рейдов - 2
* Минимальное количество игроков в команде для начала - 2
* Количество минут щита после рейда - 360
* Радиус (окружность) региона привата базы для рейда в блоках - 80
* Радиус (окружность) региона привата дома в блоках - 80
* После рейда разрешено взаимодействия ещё минут - 10
* Время возрождение Дракона Края в часах - 4
* PvP включено абсолютно везде
* База для рейда вашей комнады вне рейда неприкосновенна (защищена приватом, но и ещё обговорено вот здесь в правилах теперь)
* Дома вашей команды неприкосновенны (защищены приватом, но и ещё обговорено вот здесь в правилах теперь)
* За победу в рейде вашей команде прибавляется 1 очко, за проигрыш - прибавляется 1 очко другой команде
* Очки всегда видны на экране на панельке справа
* Территория обычного мира ограничена - 32.000 на 32.000 блоков. Соответственно, территория ада ограничена 4.000 на 4.000 блоков. Энд не ограничен.
* Дракон возрождается автоматически через некоторое количество часов, указанное выше. Вручную возрождать его вы не можете. При убийстве дракона падает 12.000 единиц опыта - это 68 уровень с нуля - то есть то количество опыта, как если бы вы убивали дракона в первый раз.
* Возрождение дракона можно прервать, если сломать кристалл на портале как угодно во время возрождения. После этого возрождение дракона снова уходит на перезарядку. Тем самым, вы можете не участвовать в конфронтации с другой командой за дракона, например, а просто отменить им его.
* Рейды может начать или отменить только капитан команды
* Установить дом или базу для рейда может только капитан
* После непосредственного начала рейда его уже нельзя отменить
* Начинайте рейды с умом. Если время выйдет, а вы не победите - очки уйдут другой команде.
* О всех проблемах, предложениях и т.д. вы можете писать людям и обговаривать. Если вы не можете принять сейчас рейд, потому что Андрюху депортируют - вы можете просто написать в чат или капитану и попросить перенести рейд на полчаса, например. Или просто попросить не рейдить некоторое время.
* Механика аборигенов: с нами будет играть 3 аборигена. Они играют в свою игру и никак на неё не влияют, они никакая команда, так что и мы на них никак влиять не можем. Их не трогать.
* Использовать мод Litematica - можно, но использовать отдельно или же в самой Лайтматике функцию под названием EasyPlaceMod - нельзя.
* Использовать кликер можно, но ТОЛЬКО на фермах в АФК.

Если говорить о некоторых железных правилах:
1) Дюп, нечестный багоюз, читы, боты, x-ray, намеренный вывод сервера из строя, саботаж, нарушение правил игры, обход правил игры - бан нАхУЙ. Если у кого-то реально возникнут мысли подключить иксрей и накопать пачку алмазов, задюпать крюки, чтобы продать жителям, или типа того - задумайтесь, у вас с башкой проблемы в этом случае. Мы играем с друзьями, играем для себя. Это просто как минимум странно - пытаться читерить при таких условиях. Тем более, что большинство подобных исходов я предусмотрел, и на сервере стоит защита, которая в беспалевном режиме сообщит в консоль, если что-то пошло не так (хотя я и изначально был против такой системы, ведь в принципе доверие есть ко всем, но меня попросили на всякий случай предусмотреть всё).
2) Изначально мы хотели сделать правило, чтобы базы были только над землёй (на поверхности типа). Но в итоге сошлись во мнении, что база может быть расположена где угодно - под землёй, под водой, на поверхности, кроме баз в воздухе! - они, к сожалению, запрещены по причине дисбалансного геймплея.
3) Если придётся, то мы обновим правила, и вы об этом узнаете здесь.

Заключение, от себя:
Без хуйни, мужики. Следите друг за другом, не нарушайте правила. В этом просто нет смысла. Не вредите и не портите игру самим себе и другим. 

P. S. Ссылка на небольшой видеогайд по плагину от меня и Арсения: https://youtu.be/CTiUDYzLUiU